---
layout: page
title: "தமிழில் ஐயப்பன் 108 சரணம்"
date: 2017-11-04 21:25:12
tags:
  - தமிழ்
  - ஐயப்பன்
  - Saranam
  - Ayyappan
  - சரணம் ஐயப்பா
categories:
  - tamil
---

##  ஓம் சுவாமியே சரணம் ஐயப்பா!!
ஒவ்வொரு வரிக்கும்  <em>சரணம் ஐயப்பா</em>  என்பதை இறுதியில் சேர்த்துக் கொள்ளவும்.
<!---more--->

1. கன்னிமூல கணபதியே 
2. காந்தமலை ஜோதியே
3. ஹாிஹர சுதனே
4. அன்ன தானப் பிரபுவே
5. ஆறுமுகன் சோதரனே
6. ஆபத்தில் காப்பவனே
7. இன்பத் தமிழ்ச் சுவையே
8. இச்சை தவிா்ப்பவனே
9. ஈசனின் திருமகனே
10. ஈடில்லா தெய்வமே
11. உண்மை பரம்பொருளே
12. உலகாளும் காவலனே
13. ஊமைக்கு அருள் புரிந்தவனே
14. ஊழ்வினை அழிப்பவனே
15. எளியோர்க்கு அருள்பவனே
16. எங்கள் குல தெய்வமே
17. ஏழைப் பங்காளனே
18. ஏகாந்த மூர்த்தியே
19. ஐங்கரன் தம்பியே
20. ஐயமெல்லாம் தீர்ப்பவனே
21. ஒப்பில்லாத் திருமேனியே
22. ஒளிரும் திருவிளக்கே
23. ஓங்காரப் பரம்பொருளே
24. ஓதும் மறை பொருளே
25. ஔடதங்கள் அருள்பவனே
26. சௌபாக்கியம் அளிப்பவனே
27. கலியுக வரதனே
28. சபரிமலை சாஸ்தாவே
29. சிவன் மால் திருமகனே
30. சிந்தையில் நிறைந்தவனே
31. அச்சன் கோயில் அரசே
32. ஆரியங்காவு ஐயாவே
33. குளத்துப் புழை பாலகனே
34. பொன்னம்பல வாசனே
35. வாபரின் தோழனே
36. வில்லாளி வீரனே
37. வீரமணிகண்டனே
38. உதிரத்தில் உதித்தவனே
39. உத்தமனே சத்தியனே
40. பம்பையில் பிறந்தவனே
41. பந்தளத்தில் வளர்ந்தவனே
42. சகலகலை வல்லோனே
43. சாந்தம் நிறை மெய்ப் பொருளே
44. குருமகன் குறை தீர்த்தவனே
45. குருதட்சணை அளித்தவனே
46. புலிப்பாலைக் கொணர்ந்தவனே
47. வன்புலி வாகனனே
48. தாயின் நோய் தீர்த்தவனே
49. குருவின் குருவே
50. துளசிமணி மார்பனே
51. தூயவுள்ளம் அளிப்பவனே
52. இருமுடிப் பிரியனே
53. எரிமேலி தர்மசாஸ்தாவே
54. நித்ய பிரம்மச்சாரியே
55. நீல வஸ்திரதாரியே
56. பேட்டை துள்ளும் பேரருளே
57. பெரும் வினை அழிப்பவனே
58. சாஸ்தாவே பரம்பொருளே
59. சாந்தி தரும் பேரருளே
60. பேரூர்த்தோடு தரிசனமே
61. பேதமையை ஒழிப்பவனே
62. காளைகட்டி சிவன் மகனே
63. அதிர்வேட்டுப் பிரியனே
64. அழுதைமலை ஏற்றமே
65. ஆனந்தமிகு பஜனைப் பிரியனே
66. கல்லிடும் குன்றமே
67. உடும்பாறைக் கோட்டையே
68. இஞ்சிப்பாறைக் கோட்டையே
69. கரியிலந் தோடே
70. கரிமலை ஏற்றமே
71. கரிமலை இறக்கமே
72. பெரியானை வட்டமே
73. சிறியானை வட்டமே
74. பம்பாநதித் தீர்த்தமே
75. பாவமெல்லாம் அழிப்பவனே
76. திரிவேணி சங்கமமே
77. திருராமர் பாதமே
78. சக்திபூஜை கொண்டவனே
79. சபரிக்கு அருள் செய்தவனே
80. தீபஜோதித் திருஒளியே
81. தீராத நோய் தீர்ப்பவனே
82. பம்பா விளக்கே
83. பலவினைகள் ஒழிப்பவனே
84. தென்புலத்தார் வழிபாடே
85. திருப் பம்பையின் புண்ணியமே
86. நீலிமலை ஏற்றமே
87. நிறைவுள்ளம் தருபவனே
88. அப்பாச்சி மேடே
89. இப்பாச்சி குழியே
90. சபரி பீடமே
91. சரங்குத்தியானே
92. உரல்குழி தீர்த்தமே
93. கருப்பண்ண சாமியே
94. கடுத்த சாமியே
95. பதிணெட்டாம் படியே
96. பகவானின் சந்நிதியே
97. பரவசப் பேருணர்வே
98. பசுவின் நெய்யே
99. கற்பூரப் பிரியனே
100. நாகராஜப் பிரபுவே
101. மாளிகை புரத்தம்மனே
102. மஞ்சமாதா திருவருளே
103. அக்கினி குண்டமே
104. அலங்காரப் பிரியனே
105. பஸ்மக் குளமே
106. சத்குரு நாதனே
107. மகர ஜோதியே
108. மங்கள மூர்த்தியே

சுவாமியே சரணம் ஐயப்பா  

ஓம் அடியேன் தெரிந்தும் தெரியாமலும் செய்த சகல குற்றங்களையும் பொறுத்து காத்து ரட்சித்து அருள வேண்டும்,  
ஸ்ரீ சத்யமான பொன் பதிணெட்டாம் படிமேல் வாழும்,  
ஓம் ஸ்ரீ ஹரிஹர சுதன் கலியுகவரதன் ஆனந்த சித்தன் அய்யன் ஐயப்ப சுவாமியே சரணம் ஐயப்பா!!
